您瞧瞧，顏色很相配
あらあら、お色もぴったり
很適合您的膚色
お肌の色とも相まって
真希望您能早點穿上它
着ていただく日が待ち遠しいですわねえ
這櫻花色和母親的和服別無二致
まるで、お母様のお着物のような桜色
您穿著非常合適
とってもお似合いですよ
是吧，少爺
ねえ、坊ちゃん
是啊
ああ
可是老爺
あの、旦那様
這麼華美的和服
こんな立派なお着物を
我實在是受之有愧
こんなにたくさん頂けません
是發繩的回禮
髪紐の礼だ
妳就收下吧
受け取っておけ
好的
はい
這種花紋的布料，是久堂大人親自挑選的
こちらの柄をお選びになったのは久堂様ご自身なんですよ
太好了，美世小姐
よかったですわね、美世様
是
はい
感激不盡
ありがとうございます
你如高嶺之花
高嶺の花のあなた
不免讓我覺得
だから私なんて
自己可能配不上你
釣り合うわけないって思うけど
可是我又不願放手
だけど手放したくないのです
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3 通用協議」許可使用
灰姑娘的童話
シンデレラストーリーは
翻校
火樹銀花
它當真存在嗎
本当にありますか?
軸效
混亂怪魔
我能相信這份幸福嗎
この幸せ信じていいですか?
我真的可以喜歡你嗎
好きでいてもいいですか?
繁化
一星
即便是夢幻泡影
泡沫の夢でも
壓製
田姆斯邦德
yuygfgg
在與你相逢之前
あなたに出会うまでは
美工
知世
我早已萬念俱灰
諦めてただ目を閉じていた
可是你的魅力讓我開始憧憬
惹かれて初めて望んでしまったの
憧憬與你的幸福
あなたとの幸せを
可以永遠留在這裡嗎
ずっとここにいてもいいですか?
我只想與你朝夕相伴
あなたのそばに居たいのです
你身邊有我的位置嗎
あなたの隣は私でいいですか?
我不想把它拱手讓人
他の誰にも譲りたくないよ
風浪
沒想到她能讓久堂閣下為之傾倒
まさかあの久堂殿を射止めてしまうとはな
不簡單啊
大したものだ
叔叔，您在開什麼玩笑
おじ様、一体何のご冗談なの?
這不是玩笑
冗談も何も
說的就是妳姊姊
君の姉のことだぞ
美世現在如何，妳不想知道嗎
美世が今どうしてるか、知りたくないのか
這個人…
この人って…
就是那天…
あのときの…
如妳所見
見てのとおりだ
美世和久堂清霞處得很好
美世は久堂清霞とうまくやってるらしい
這位就是久堂清霞大人
この方が久堂清霞様
真沒想到，他竟要娶美世為妻
まさか、彼の嫁があの美世になるとはなあ
說實話，此事讓我有些為難
正直、こちらとしても困っているんだ
美世本該嫁與一志為妻
許せない
不可原諒
美世は一志の嫁に思っていたが
不可原諒，不可原諒
許せない、許せない
真一他
真一も
也不想把妳這個寶貝女兒
大事な君を悪評の絶えない久堂家に
嫁到惡名遠揚的久堂家去吧
嫁がせるわけにもいかなかったのだろうが
我會去請求父親
私、お父様にお願いしてくるわ
叔叔想必也很為難吧
おじ様もお困りなのでしょう?
是…是啊
あ…ああ
交給我吧
任せて
父親非常疼愛我
お父様は私にはとことん優しいの
愚蠢的女孩
愚かな娘よ
倒是讓我省了不少事
こちらの動く手間が省けて本当に助かる
在老爺的安排下
旦那様のお計らいにより
我和阿花得以重逢
花と再会を果たした私は
為了表示感謝
感謝の気持ちを伝えるべく
我邀請五道大人來家裡做客
協力してくださった五道様をお招きして
並設宴款待他
宴を催すことにしたのでした
哎呀
いやあ
又能見到美世小姐了，真令人期待
また美世さんに会えるだなんて、楽しみだなあ
不要興奮過頭了
あんまり浮かれ過ぎるなよ
從明天起，你晚上還要巡邏
お前、明日から夜間巡察だろう
美世小姐做的飯菜
美世さんの手料理
她會準備些什麼呢
何が出てくるのかな
別叫得那麼親暱
なれなれしく呼ぶな
哎呀，您嫉妒了嗎
おや、嫉妬ですか
怎麼可能
そんなわけないだろう
只是突然有揍你一頓的衝動
一瞬、暴力的な衝動に駆られただけだ
這不就是嫉妒嗎
要するに嫉妬じゃないですか
你說什麼
何か言ったか
不，沒什麼
いいえ、何でも
好了
よし
快給我下車
さっさと降りろ
我說，君子動口不動手
ちょっ…、乱暴はやめてくださいよ
小心我告訴美世小姐
美世さんに言いつけますよ
痛痛痛…
イタタタ…
你想被我燒成灰嗎
このまま消えてもらってもかまわんが
求您高抬貴手
勘弁してくださいよ
您回來了
おかえりなさいませ
老爺
旦那様
哇，美世小姐
うわあ、美世さん
五道大人，歡迎光臨
五道様も、いらっしゃいませ
妳今天變得更漂亮了
今日はまた一段とおきれいで
老爺，怎麼了
旦那様、あの…
你…好美啊
いや、きれいだ
衣服很適合妳
よく似合っている
我還是打道回府吧
やっぱり俺、帰ろっかな
實在抱歉，五道大人
申し訳ありません、五道様
快請進
どうぞ、お上がりください
姊姊過得比我幸福
お姉様が私より幸せだなんて
絕對…
絶対に…
絕對不能原諒
絶対に許さないわ
我不客氣了
いただきまーす
好吃
うまい
真是太好吃了
ホントにうまい
請您多吃一點
たくさん召し上がってくださいね
哎呀，每天都能吃到美世小姐做的美食
いやあ、こんなにうまい美世さんの手料理を毎日食べられるなんて
隊長真讓人羨慕
隊長はうらやましいなあ
我嚐嚐這個
これも頂こう
好吃
うまい
五道大人
五道様
我為您續杯
おつぎします
多謝多謝
ありがとうございます
五道大人，感謝您日前往返接送阿花
五道様、先日は花のこと、ありがとうございました
我只是幫忙接送而已
俺はただ送り迎えしただけですよ
即便如此，我的事也占用了您的寶貴時間
それでも、私なんかのことに貴重な時間を割いていただいて
真的感激不盡
本当に感謝しかありません
美世小姐
美世さん
我還是頭一次被別人感謝
俺、そんなふうに言ってもらったのは初めてです
超開心
うれしいです
你乾脆和魔鬼隊長分手
こんな鬼隊長とは別れて
然後嫁給我吧
俺と結婚しましょう
五道你找死
五道、貴様
開玩笑的
冗談ですって
那個，五道大人
あの、五道様
感謝您對我的認可
お申し出はありがたいのですが
可是我已經有老爺了
私は旦那様がいいので
請容我拒絕
申し訳ありません
妳不用回答得這麼認真
そんなに真面目に返されちゃな
看來魔鬼隊長也是人啊
鬼の隊長も、人の子なんすね
你說什麼
何か言ったか
不，沒什麼
あっ、いえ、何でも
真是的，那傢伙真喝多了
まったく、あいつは飲み過ぎだ
明明就要忙起來了
これから忙しくなるというのに
給您添麻煩了嗎
ご迷惑だったでしょうか
不，完全不麻煩
いや、そういうわけでは
只是聽妳說想招待五道，我挺驚訝的
五道をもてなしたいと言いだしたときは、驚いたが
做了想做的事情
お前がやりたかったことは
妳覺得還滿意嗎
思うように実現できたか
當然，多虧了老爺
はい、旦那様のおかげで
我才能向五道大人致謝
五道様にお礼をすることができました
真的非常感謝
本当にありがとうございます
為什麼
どうして
不為什麼
どうしても何もない
忘了美世吧
美世のことは忘れなさい
可是，我明明更適合做久堂家的媳婦
だって、私のほうが久堂家の嫁にふさわしいじゃない
不行
駄目だ
為什麼
なんで
您為什麼不肯聽我說呢
どうして話を聞いてくださらないの?
香耶，妳要是閒得沒事做
香耶、時間を持て余しているなら
就去學習怎麼做新娘吧
大人しく花嫁修業でもしなさい
父親
お父様
妳和她不一樣
あなたはあれとは違うの
妳必須永遠比她優秀
常に姉より上でなきゃ駄目なのよ
幸次先生
幸次さん
咦
あれ
這麼晚了，有什麼事嗎
こんな時間にどうしたんだい?
我說幸次先生
ねえ、幸次さん
您不想和姊姊定親嗎
お姉様と婚約したいと思わない?
別過來
来ないで
救救我
助けてくれ
有人嗎
誰か
別過來
来ないで
在妳認錯之前
反省するまで
不許出現在我面前
わたくしの前に姿を現さないでちょうだい
美世
異能的殘留?
異能の残滓?
可是結界並沒有被打破
だが結界が破られた形跡はない
這是怎麼回事
どういうことだ
實在…
申し訳…
抱…歉
ございま…せん
美世，快醒醒
美世、起きろ
沒事吧
大丈夫か
咦
あれ
老爺?
旦那様?
妳一直在呻吟
随分うなされていた
做噩夢了嗎
悪い夢でも見ていたのか
夢…
不用勉強自己去想
無理に思い出さなくていい
要是感到不對勁，記得隨時告訴我
おかしなことがあれば、遠慮せずいつでも言え
好的
はい
聽好了
いいな
無論發生什麼事
何があっても
我都會趕往妳的身邊
私が必ず駆けつける
我明白了，老爺
分かりました、旦那様
您不想和姊姊定親嗎
お姉様と婚約したいと思わない?
辰石叔叔願意幫忙哦
辰石のおじ様が協力してくださるそうよ
您一定願意配合吧
もちろん、幸次さんも協力してくれるでしょう?
香耶和父親
香耶も親父も
到底在打什麼主意
一体何考えてるんだ
做好了
よしっと
他一定會高興的
きっと喜ばれますよ
少爺一旦忙起來，就會顧不上吃飯
坊ちゃんったら、忙しいとお食事を面倒がったりするもんですから
他現在一定很餓
今頃おなかがペコペコです
貿然過去打擾
お仕事場へ伺って
希望不會給他添麻煩
ご迷惑じゃないといいのですけど
沒事的
大丈夫ですよ
等您準備好了
お支度済みしだい
我們一起給他送過去
ご一緒に坊ちゃんのところにお持ちしましょう
好的
はい
美世小姐
美世様
來了
はい
這次出門，您不妨使用這個布袋
巾着は、こちらをお使いになってはいかがですか
這種花紋很適合您的衣服
そのお着物に合わせた柄を
是少爺特意準備的
坊ちゃんがご用意なさったんですよ
真漂亮
すてき
機會難得，就用這個吧
せっかくですから、ぜひ
少爺一定會高興的
坊ちゃんも喜ばれますよ
好的，非常感謝
はい、ありがとうございます
那我們出發吧
それでは行きましょうか
盡量不要錯過午餐時間
お昼時を逃してしまってはいけませんから
我們抓緊時間
少しばかり急ぎましょうね
好的
はい
父親，您有時間嗎
父さん、ちょっといいかい?
嗯，怎麼了
ああ、どうした?
哎呀，幸次先生
あら、幸次さん
香耶，妳怎麼在這裡
香耶、どうしてここに?
這還用問嗎
どうしてって
當然是為了和姊姊交換未婚夫
お姉様と婚約者を取り替えるのよ
別說傻話了
バカを言わないでくれるかな
什麼叫傻話
バカって何よ
比起我，您不是更喜歡姊姊嗎
幸次さんは私よりもお姉様がお好きでしょう?
令尊是不會允許的
君のお父さんは許可しなかったんだろう?
沒有長輩的許可是行不通的
家長の許しがないなら、そんなこと
那麼，姊姊若是自己答應了呢
じゃあ、お姉様ご自身がいいって言ったら?
您到底想做什麼
何をする気ですか
你會明白的
まあ、今に分かる
我不會害她
悪いようにはせん
你好好看著就行了
お前は見ているだけでいい
美世，由里江
美世、ゆり江
你們怎麼來了
２人ともどうした?
老爺，您辛苦了
旦那様、お疲れさまです
雖然不想來打擾您
ご迷惑かとは思ったのですが
可是…
その…
我擔心您沒有好好吃飯
ちゃんとお食事をとられたか、心配になって
就給您帶了些吃的
差し入れを持ってきました
這樣啊
そうか
真是謝謝妳了
それは助かる
你們是頂著大太陽來的吧
この日ざしの中を歩いてきたのだろう?
進屋休息一下吧
中で休んでいくか
不了
いえ
謝謝您的好意，但我們不能再打擾您了
せっかくですけど、お邪魔をしてはいけませんし
該告辭了
帰りますね
好的
分かった
那我們就回去了
では、失礼いたします
美世，妳帶著護身符嗎
美世、お守りは持っているか
當然，就在這裡
はい、ちゃんとここに
是嗎，妳帶著就好
そうか、持っているならいい
久堂隊長
我這就來
今行く
我其實想送你們一程
本当は送っていきたいところだが
可實在騰不出時間
少し立て込んでいてな
沒事的
大丈夫です
您這麼忙，我還過來打擾
お忙しいところ、お邪魔してしまって
真的非常抱歉
申し訳ありません
別在意
気にするな
那你們回去的時候一定要小心
それでは２人とも、気をつけて帰ってくれ
少爺一定是不好意思了
坊ちゃんったら、照れていましたね
美世小姐，怎麼了
美世様、どうかしましたか
那個，我…
えっと、あの…
護身符，好像被我忘在家裡了
お守り、家に忘れてきてしまったみたいで
不好不好
まあ、大変
我不該過分催促您
ゆり江が急かしてしまったせいですね
不，是我不小心
いえ、私の不注意で
明明答應老爺會一直帶在身上
必ず持ち歩くと、お約束したのに
既然如此
でしたら
美世小姐，我們趕快回去吧
美世様、まっすぐ早めに帰りましょう
好的
はい
我真是太不小心了
私ったら、本当に駄目ね
竟然忘了帶老爺送的護身符
旦那様から頂いた大切なお守りなのに
得到一個新布袋就得意忘形
新しい巾着に浮かれて忘れてしまうなんて
由里江
ゆり江さん
美世小姐，美世小姐
美世様、美世様
由里江
ゆり江さん
美世小姐
美世様
美世さまーっ
香耶，父親
香耶も父さんも
你們到底想對美世做什麼
一体美世に何をするつもりなんだよ
我們希望姊姊拒絕久堂家的提親
お姉様に久堂家との縁談を辞退していただくのよ
是吧，叔叔
ねっ、おじ様
對於此事，我不能再不聞不問了
こちらとしても、このまま黙っておられんからな
好了，我在齋森家恭候您的大駕
それじゃ、斎森の屋敷でお待ちしておりますわ
我必須得到那個女孩
あの娘を手に入れるためだ
別無他法
しかたあるまい
您為何現在說這種話
今になって、どうして?
這是家族之間的問題
これは家と家の問題だ
以前之所以讓美世無依無靠
あのときは美世が孤立していたほうが
是因為這對我們辰石家有利
我が辰石にとって都合がよかったのだ
你說什麼
何だって?
你是不會明白的
お前には理解できまい
為了家族的存續，我必須不擇手段
家の存続のためなら、必要なことは何でもする
這就是辰石家主
それが辰石家当主たる
我的使命
私の務めだ
不可原諒
許せない
這麼多年來…
ずっと、ずっと…
美世遭受了那麼多苦難，而你對此熟視無睹
ひどい目に遭っている美世に手を差し伸べず傍観し続けたのは
難道全是為了自己的利益嗎
全部自分の利益のためだって言うのか
不可原諒
許せない
想用異能戰勝我嗎
異能で私と勝負する気か
我不會再對你言聽計從了
あんたの言うことはもう聞きたくない
沒用的，收手吧
無駄だ、やめておけ
你休想再對美世肆意妄為
これ以上、美世を好きにはさせない
沒想到你還有這樣的力量
お前にここまでの力があったとはな
為什麼
なんで
動起來，動起來啊
動け、動けよ
蠢貨
バカ者が
沒有經過專門訓練的異能者
異能者としてろくに訓練もしていない未熟者が
豈能抵擋我的異能
私の異能に抵抗できるわけがないだろう
既然你要與我為敵，那就老實躺著吧
私に盾突こうというのなら、そこでしばらく寝てろ
可惡
クソッ
為什麼，為什麼
なんで、なんで
出發吧
出してくれ
遵命
かしこまりました
幸次啊
幸次よ
想要達成目的，就要學會用計
欲しいものを得たいのならば手段を選べ
行事毫無謀略，所以你永遠只會是無名小卒
何事も無策だから、お前はいつまで経っても二流なのだ
我真是個笨蛋
バカだ、僕は…
你這樣低著頭
そうやって下を向いて
又要任憑時間流逝嗎
また時が過ぎるのを待つのかい?
哥哥
兄さん
可惡
クソッ
我又一次無能為力
また何もできなかった
連父親都贏不了
親父にすら勝てないだなんて
我還遠遠不夠成熟
僕はまだまだ未熟者だ
那你要放棄嗎
なら、諦めるかい?
倒也是，離麻煩事遠一點才輕鬆
そりゃ、面倒なことは関わらないほうが楽さ
但這樣一來就有了疑問
でも、じゃあそもそもお前は
你為何要與父親針鋒相對
何のために親父に刃向かったわけ?
去洗把臉吧，還有人在等著你呢
顔洗ってこい、お前を待ってる人がいるだろ
美世…
我不會放棄
諦めない
為了拯救美世
美世を救うために
對不起，少爺
すみません、坊ちゃん
美世被人擄走了?
美世がかどわかされた?
我未能盡到本分
私がついていながら
真的非常抱歉
本当に申し訳ありません
她的護身符呢
お守りはどうした?
不是帶在身上嗎
持っていたはずだろう
其實…
それが…
我們和您道別後，她才發覺沒帶
坊ちゃんとお別れしたあと、ないと気づいて
美世小姐
美世様
十有八九是那個人做的
十中八九、犯人は分かっている
美世應該在…
美世の居場所は…
喂，這裡禁止進入
おい、ここは立ち入り禁止だぞ
放開我
放せよ
我找久堂先生有事
俺は久堂さんに用があって来たんだ
隊長
久堂先生
久堂さん
我知道自己不該為這種事來找您
あなたにこんなことを頼むのは筋違いだって分かってる
但我別無選擇了
でも、お願いします
只靠我一個人救不了美世
僕だけじゃ、美世を助けられない
それはどこにあるだろうか
不知伊人在何處
何度でも何度でも求めている
眾裡尋她千百度
天の川銀河の中に
置身銀漢不相顧
輝いた僕だけの美しい光
敢問織女意何如
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
再等等吧
もういいかい
還沒好嗎
いつまでもあなたを待ってる
我願等你到海枯石爛
何回も、何度も伝えるよ
我願訴說千次百次
どうなったって変えられぬ愛を
對你的愛至死不渝
本当の美しいあなたを
可知你的蕙質蘭心
ずっと前から僕は見てたよ
我很早就看在眼裡
大切なものひとつ、それは
珍而重者舍此無他
僕とあなたの幸せだろう
便是你我相濡以沫